[音乐]如果您看到这棵树跑得快又大喊
实际上，无论走到哪里，植物和树木都能为您提供帮助
我们星球上有超过三万亿棵树
比十年前的科学家想象的要多得多，这是个好消息
由于树木和其他植物清洁了我们的空气，有助于防止水污染和
土壤侵蚀，并在炎热的天气为我们提供氧气和凉爽的阴凉处
他们甚至为人们提供食物，所以基本上树木很棒
除了那些看完这部影片后会丧命的人之外，您将拥有更多
对某些树种持谨慎态度，甚至可能都不敢靠近
他们已经准备好接受一些您将永远不会忘记的令人震惊和可怕的信息
可以从字面上向你撒酸的那一棵树沙盒树谢谢
天哪，这棵树真的很容易辨认，所以你会留下来
远离它们，它可以达到130英尺的高度，树干覆盖着
圆锥形的穗状花序，它的果实看起来像迷你南瓜
如果您发现它对人们来说很危险SAP在您的眼中失明可能会变得
如果您不小心吃了水果，那确实是一种可怕的现实可能性
会有痉挛性呕吐和腹泻的几乎立即反应，如果
当水果成熟时，这还不足以让您保持距离
变成深褐色并爆炸，每小时发射种子的速度高达150英里
八方
您可以想像如果您进入
这些有机子弹的方式樱桃树及其亲戚可能会来
令人惊讶的是，但毫无疑问，这里的樱桃树可能非常
危险，特别是对于小孩和狗，樱桃树的亲戚
包括桃李杏干cho樱桃和其他这类树木
释放特定的化学物质，这些化学物质后来会代谢成氰化物
尤其是樱桃树，您可以在整个植物中找到这些化学物质
特别是如果孩子或孩子在落叶或枯萎的叶子上浓度很高，
狗只吃这棵树上的一两片叶子，它们会遭受可怕的痛苦
肚子疼，如果他们吃的多了，他们很可能最终会患上
氰化物中毒，因此，如果您发现脉搏微弱等症状
抽搐的尿液和牙龈发黑，呼吸困难，需要帮助
立即氰化物中毒可轻易迅速导致俄亥俄州致命
七叶树，这是又一棵树，我们敢打赌，您从不会怀疑会提出任何
有点危险，但实际上这对俄亥俄七叶树的所有部分都是一种威胁
树木中含有阴茎，而阴茎是会压迫中枢的化学物质
神经系统小孩和宠物都喜欢玩着棕色的发亮光
落在地上的七叶树坚果只是确保您的小孩子
如果孩子或狗吃或咀嚼七叶树，不要将它们放在嘴里
他们很可能会遭受呕吐和腹泻的困扰宠物可能会遇到麻烦
如果附近有俄亥俄七叶树，则呼吸或开始交错并摇动
您的房子，最好和最安全的选择是捡起所有的坚果和树枝，
让它们远离您的孩子，让宠物接触到苹果和海棠树
更多令人震惊的消息好可信赖的老苹果树毕竟不是那么可信赖
会对猫，狗和人等不同的哺乳动物有毒
就像樱桃树一样，这棵树的叶子和种子
含有在代谢过程中被代谢成氰化物的相同化学物质
再次消化落叶比仍然附着的落叶最危险
树枝，但最大的化学物质是在苹果种子中
自己当然不大可能吞下200颗种子或在20个苹果上嚼东西
核心是对人致命的剂量，但如果宠物和其他动物食用
太多的苹果很容易把它们杀死
噢，这棵树的另一个名字叫自杀树，从树上可以很明显地看出来。
昵称，这棵树可以活下来，在南亚和印度生长，
一些绝望的人只愿意吃掉极度的生命就结束了自己的生命。
这棵树的有毒果实成熟时这些果实看起来像微型芒果
您不应该吃掉它们或触摸树上的某些树成分
曾经用来制造除臭剂和杀虫剂，但纯净的三郎达兰
可能是致命的
人雪尼尔树，如果你去加勒比的热带地区
北美或南美北部
您可能会注意到标有红色十字警告标志或红色环的树木
涂在他们身上没有做放射线医生尼古拉斯·斯特里克兰（Nicholas Strickland）做的事，
永远不会接近这棵树博士。斯特里克兰和她的朋友在
当他们发现一些热带加勒比岛多巴哥岛上度假
甜美的绿色水果，类似于海滩上的山楂子，甚至没有
片刻的犹豫之后，他们只经过了两三分钟就被诱人的果实咬了。
几秒钟后，最初的甜味变成了可怕的灼热感
他们的嘴巴不仅可怕，水果的味道还很糟，
喉咙肿到无法吞咽且几乎无法吞咽的程度
呼吸的事情是不幸的度假者偶然发现了
世界上最危险的树，也称为死亡树
如此臭名昭著的声誉甚至甚至超过了《吉尼斯世界大全》
2011年的记录听起来很奇怪，听起来像是豪宅鳗鱼属于
大戟属种类多样，与美丽的家族相同，但也
稍有毒的圣诞节一品红，到底有什么危险
大厦鳗鱼死亡树简而言之一切高毒乳白色
汁液从树木中流失，留下树皮和果实，其中含有各种
毒素，但最致命的是形式上的，因为这种有机化合物
是水溶性的，您不想在男人的雨中寻找庇护所
雪尼尔树上的雨滴会与SAP混合，并确实伤害您的皮肤
引起严重的烧伤起泡和皮肤刺激
如果您碰到这棵树，也不要碰它的树皮，因为我们已经
提到它也包含在有毒的SAP中，即使发生接触
皮肤会引起失明，即使您
没有别的东西可以着火了。
绝对会导致眼睛发炎，甚至暂时失明，但最严重的是
你可以做的危险的事情是吃番石榴，这是男人的绰号
令人震惊的大多数情况下，雪尼尔树结果出这种粗心大意的举动
由于致命的腹泻和严重的呕吐脱水而致死
身体达到无法逆转伤害的程度，更何况
即使您没有吞下水果，但只要将它咬进去，它的汁液就会
导致痛苦的ils疮，将您的喉咙掩盖在您的口腔内部
幸运的是，尼古拉斯·斯特里克兰德（Nicolas Strickland）和她的朋友们在这场濒死之战中幸免于难
经验，因为他们没有时间吃太多的毒苹果，但是当
他们告诉当地人发生了什么事
尼古拉（Nicola）注意到游客的脸上充满了恐怖的表情
非常幸运的是，经过八小时的剧烈疼痛，肿胀消失了
如果您坐在那里，想知道为什么当地人不剪掉所有
倒下的树木很好，这是一个合理的问题，但是比
男人的雪尼尔树在
例如生态系统，因为它们生长在茂密的灌木丛中，因此可以保护中央
美国海滩免遭侵蚀并充当防风衣
处理视频中提到的任何危险树木
下面的评论不要忘记单击“订阅”以保持其美好的一面
生活